Простой асинхронный сервер и клиент к нему.
-

Сервер:

    * Доступно три вида запросов:
        * поставить команду на обработку/выполнение (создать задачу)
        * получить статус задачи
        * получить результат задачи
    * Слушает порт (tcp/ip) и принимает команды и данные на обработку строк (От клиента ожидается команда и строка в кодировке utf-8 для обработки).
    * При приеме команды на обработку сервер отдает идентификатор задачи.
    * Клиент может запросить статус задачи по ее идентификатору.
    * Доступные статусы:
        * в очереди
        * Выполняется
        * выполнено
    * Если задача выполнена клиент может запросить результат.
    * При запросе статуса для несуществующей задачи сервер должен ответить "не найдено".
    * При запросе результата для несуществующей или не выполненной задачи сервер должен ответить "не найдено".
    * При получении команды сервер ставит задание в очередь.
    * Все задачи выполняются по одной и строго последовательно.
    * Доступно две команды:
        * "реверс строки (сымитировать продолжительность времени выполнения в 3 секунды)
        * перестановка четных букв с нечетными (сымитировать продолжительность времени выполнения в 7 секунд).
    * Запросы от клиента обрабатываются параллельно с задачами.

Клиент:

Имеет два режима работы (определяется набором параметров командной строки)

    • - Простой
        ◦ Посылает один запрос. Выводит ответ севера.
        ◦ Тип запроса и данные передаются через параметры командной строки.
    • - Пакетный
        ◦ Через параметры командной строки получает команду и данные для отправки серверу.
        ◦ Отправляет запрос. Выводит идентификатор задачи.
        ◦ Раз в секунду выводит статус задачи.
        ◦ По выполнении запрашивает (у сервера) и выводит результат.
        ◦ Можно прервать работу клиента по ctrl+c.

